## Групповое взаимодействие
- Как участник группы, я хочу добавить вариант отеля в качестве предложения, чтобы другие участники могли обсудить его, не изменяя текущий утвержденный план.
- Как участник группы, я хочу видеть предложения других пользователей в реальном времени, чтобы оперативно реагировать на изменения в маршруте.
- Как организатор поездки, я хочу утвердить одно из нескольких предложенных мероприятий, чтобы оно зафиксировалось в основном расписании поездки для всех.
## Синхронизация
- Как участник группы, я хочу вносить правки в маршрут, находясь в оффлайне, чтобы система автоматически синхронизировала их при появлении связи.
- Как участник группы, я хочу получать уведомление о том, что мои локальные изменения еще не доставлены другим, чтобы избежать недопонимания внутри группы.
## Разрешение конфликтов
- Как участник группы, я хочу получить уведомление о конфликте, если я и другой пользователь одновременно отредактировали один и тот же рейс, чтобы я мог вручную выбрать корректную версию.
- Как участник группы, я хочу видеть историю изменений элемента (рейса/отеля), чтобы понимать, кто и когда внес правки в случае возникновения спорных ситуаций.
## Интеграции
- Как пользователь, я хочу видеть статус «В обработке» при бронировании билета, чтобы я мог продолжать работу с планом, пока система ожидает ответа от API перевозчика.
- Как пользователь, я хочу получать оповещения о задержке рейса, чтобы система предложила мне скорректировать время трансфера или чек-ина в отеле.
## Безопасность
- Как участник группы, я хочу выбирать, кто видит мои паспортные данные, чтобы контролировать приватность личных данных во время планирования поездок не только с семьей.
